[音乐]你不应该给宠物吃的十种食物
我们都对此感到内but，但是你怎么不能给菲多一点点
当他抬头看着你时，餐盘上有些东西
那些大圆头小狗的眼睛，不管它多少伤了你的心
你真的不应该放弃那么多食物
完全对人无害，但对宠物可能有毒
关于您永远不应该给毛茸茸的小朋友什么的小指南
但是在我们跳入之前，请不要忘记订阅我们的频道并点击它
通知铃，这样您就不会错过我们的第10个更新
洋葱和大蒜值得庆幸的是，大多数猫和狗都会摆脱刺激性
洋葱或大蒜的臭味，如果他们不知情的话，将其提供给
他们，但如果您的宠物是步行垃圾处理，请确保它不会掉落
这些食物，当然不要将它们交给毛茸茸的伴侣
向宠物毒物帮助热线提供24小时的动物毒物控制中心的植物和
洋葱家族中的蔬菜，例如大蒜韭菜葱和细香葱
少数含有二硫化丙基这种化学物质会破坏动物的红血丝
引起贫血的细胞，在严重的情况下会严重破坏
内脏最常见的症状是恶心呕吐腹泻嗜睡
腹痛和心跳加快，通常会出现在几处
如果您怀疑您的宠物有洋葱或大蒜中毒的天数，请采取行动
并立即与您的兽医联系（根据Dr. Dr. 9百合）。贾斯汀·李（Justin Lee）
董事会认证的紧急重症监护兽医专家，以及
毒理学家百合对动物有极强的毒性，可以破坏它们的肾脏
如果被食用，实际上有两种类型的百合是良性和危险性的
但是有九个百合花，包括它们构成的秘鲁和马蹄莲品种
对您宠物的威胁越小，因为它们不是来自百合或她的
骨髓老茧的家庭，但这并不意味着他们可以完全无害
如果您的宠物遭受痛苦，仍然会刺激口舌，咽喉和食道
来自良性百合中毒的食物给他们像鸡肉罐头一样的美味
肉汤帮助将晶体从口腔中冲洗掉并清除这些
令人不愉快的症状，然后还有其他类型的百合花，例如老虎百合花
黄花菜复活节百合红色的百合花，还有更多，它们是剧毒的，
可能对您的宠物致命，尤其是猫咪危险的百合可能
引起食欲不振，呕吐小便，并增加
像任何中毒的情况一样流涎，越早将宠物送到兽医那里
百合中毒越严重
尽管治疗通常需要整整三天的住院天数
八个鳄梨鳄梨有很多健康益处，所以您绝对应该
尝试将它们包括在您的饮食中，但关于您的宠物却不能这么说
鳄梨含有一种杀菌毒素，据宠物称其为人
毒物帮助线，其毒性水平中等，仅针对某些物种
人中毒的基本体征包括胃肠道疾病
狗和猫的呼吸和心脏问题异物阻塞是
如果您的宠物吞下了坑洞，鳄梨的另一个风险就是
被卡在食道的胃或肠道中，因此请确保您的
宠物不仅无法接触鳄梨，而且也无法接触可能会扔掉的坑
每个人都在7号垃圾桶里喝咖啡和巧克力
似乎知道关于宠物禁止食用巧克力的规定，所以这可能是
就咖啡而言，这并不奇怪，我不知道有谁会坐下来
早上让乔和他们的猫或狗在一起，但还是让我们谈谈
为什么根据宠物毒药帮助热线，您的宠物不应该养一只
咖啡因可以对任何动物产生中度至重度毒性
导致心率升高和体温过高排尿
脱水震颤发作，甚至可能死亡巧克力有其合理的价值
可怕的后果也太多了，特别是黑巧克力，因为它
含有更多的可可碱这是使巧克力有毒的物质
动物，所以当人们说他们的狗得了
巧克力中毒实际上是可可碱中毒
症状包括消化问题，脱水和稍后的心律缓慢
可可碱中毒的阶段包括癫痫发作甚至死亡
始终将巧克力放在宠物无法触及的地方，以免被诱惑
试试吧，第六骨头狗和骨头就像
通心粉和奶酪，他们只是齐头并进，我们并不是说你不能放弃
当您发现一根大而多汁的骨头时，实际上您绝对应该将骨头做成
犬类同伴的丰富矿物质和营养物质
咀嚼刺激唾液酶，有助于预防牙龈疾病和
牙齿上的牙菌斑堆积，您只需要注意哪种类型的骨骼
你要根据美国养犬俱乐部的家禽给你的狗
骨头如鸡肉或火鸡，以及猪肉骨头和任何煮熟的骨头都是
严格禁止这些类型分裂成碎片，不仅会窒息
狗，但也会严重损害其喉咙或肠道的大多数兽医
同意生肉骨头还可以，但您仍应监督您的狗
咀嚼时不要让您的狗咀嚼骨头超过15分钟
之后，将其放入冰箱，直到下次您将其交给狗狗为止
三到四天的大小后扔掉任何未加工的骨头也很重要
骨头应该大于狗的枪口的长度，否则
吞咽整个食物会造成窒息的危险，因为任何骨头都可能断裂
当对足够多的狗主人射击时会产生危险的碎片，这是不值得的
总是可以给您的幼犬带来优质营养丰富的狗粮的风险
牙科鞋和常规刷牙以取代咀嚼骨所提供的功能
但仍然不是骨头，无论如何您都应该做所有这些事情
排名第五的苹果可能会令人惊讶
我们人类每天应该吃一些东西以使医生远离
对我们的宠物有害，可惜这里是黑名单上的红苹果
特别是对您的猫或狗禁忌的食物，因为它们可能会导致
过敏反应，并不是真的苹果本身是危险的
种子中含有氰化物，对小剂量的人来说绝对安全
但是对于呕吐腹泻和脱水的动物来说，
最初的中毒迹象，不仅是苹果，尽管您可以找到
如果您的宠物摄取了这些充满氰化物的种子，那么种子，樱桃和杏子也一样
种子立即带到兽医那里，将第四个西红柿和西红柿一起
土豆和茄子中都含有一种称为Sala 9的化合物
主要在这些植物的绿色部分，如叶子和茎干
就像在未成熟的蔬菜中，而人类却毫不留情地将我们的宠物
如果您的狗走进您的番茄花园并吃了什么，那不是很多
他不应该像他们所喜欢的那样去寻找番茄的迹象
中毒包括消化系统疾病
协调肌肉无力震颤，每周发作一次完全成熟的番茄
不会对您的宠物造成任何伤害，但是最好总是先请您的兽医
以防万一第三只生鸡蛋终于在清单上变质了
对人类及其四足毛婴儿来说，卵中存在的抗生物素蛋白
白人破坏了体内维生素B的代谢，这种阻塞可能
导致皮肤片状干燥，如果您的宠物也抓挠皮肤，可能会被感染
鉴于皮肤干燥经常发痒，根据
美国防止虐待动物协会细菌
污染是这里的另一种危险，就像人的猫和狗可以得到的一样
食用生鸡蛋会导致沙门氏菌或大肠杆菌中毒，这些细菌可能是
蛋黄和蛋黄都有，所以你应该总是在煮鸡蛋之前
吃它们或与您的宠物分享
第二种葡萄和葡萄干向您展示这些食物的毒性
宠物认为这只半盎司的葡萄会毒害10磅重的狗，
都是因为葡萄和葡萄干对您的动物有负面影响
肾脏中毒的迹象包括嗜睡，食欲不振，腹泻
呕吐和脱水不必等待它自行清除
如果食物中毒，带宠物去兽医当然是最好的治疗方法
是预防措施，确保您的毛茸茸的朋友没有
可以访问此列表中的任何食物，包括第一冰淇淋
是的，知道甜美可口的冰
霜对您的猫科动物或犬类同伴来说，运气不好Fido的主要问题
这是牛奶和糖的全部，因为大多数成年动物都是乳糖
不宽容的冰淇淋与我们的系统并不完全一致，因此，
吞下一碗冰淇淋，您或我会感到纯粹的快乐
宠物出现腹泻呕吐和胃肠道疾病以及所有其他问题
不管您的狗或猫有多少糖都意味着不愉快的牙齿问题
努力让自己的冰淇淋变得健康之后，不要屈服
幸福是最重要的，你知道其他食物吗
那些对狗或猫有害的东西告诉我们我们在以下评论中错过了什么
因为这是真正重要的信息，所以一定要
与您认识的所有人分享此视频，别忘了给我们一个赞，然后单击
订阅按钮始终保持生活的光明面
[音乐]